### static-object-watchdog # StaticObjectWatchdog #> StaticObjectWatchdog {tpl-git PHPDaemon/Traits/StaticObjectWatchdog.php}

`:hp`trait \PHPDaemon\Traits\SeStaticObjectWatchdogssions`

> Данная примесь уже использована во всех базовых классах и при наследовании от них не нужно использовать её повторно.

PHP-машина умеет хранить набор свойств объекта двумя способами: в виде фиксированного массива и в виде ассоциативной таблицы (англ. hash table) с использованием {tpl-outlink http://ru.wikipedia.org/wiki/B-дерево B-дерева}. Изначально, при создании любого объекта, свойства хранятся в виде массива с быстрым доступом. При первой попытке установить значение свойства не объявленного директивой `<i>visibility</i> $<i>name</i>`, набор свойств конвертируется в ассоциативную таблицу. То же самое происходит при удалении ({tpl-outlink http://php.net/unset unset}) любого свойства). Данная операция сама по себе не самая быстрая, особенно при большом количестве свойств), но и доступ к свойствам после неё замедляется. Разумеется, есть объекты с намеренно динамическим набором свойств, которые сродни ассоциативным массивам и с ними всё в порядке. Но часто бывает так, что программист забывает добавить объявление свойства или даже опечатывается в его названии. Порой это ведёт к сильному ухудшению производительности, которое трудно расследовать.

> Прежде чем говорить, что PHP медленный, неплохо бы научиться его готовить.

Данная примесь определяет следующие магические методы:

-.n.ti `__set` — пишет в журнал с префиксом `[CODE WARN]` при попытке записать значение несуществующего или недоступного из этой области видимости свойства. 
-.n.ti `__unset` — пишет в журнал с префиксом `[CODE WARN]` при попытке удалить свойство.
